Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Epg/Guide long
zh_cn: EPG/指南键长按

source: Epos
zh_cn: pos银联支付

source: Equal to
zh_cn: 等于

source: Equatorial Guinea
zh_cn: 赤道几内亚

source: Erase
zh_cn: 擦除

source: Eritrea
zh_cn: 厄立特里亚

source: Erotik
zh_cn: 埃罗蒂克

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error Download Setting
zh_cn: 下载设置错误

source: Error code
zh_cn: 错误代码

source: Error creating EHD-Skin. Using HD-Skin!
zh_cn: 创建EHD皮肤时出错. 使用高清皮肤!

source: Error creating EHD-Skin. Icon package download not available. Using HD-Skin!
zh_cn: 创建EHD皮肤时出错.图标包下载不可用. 使用高清皮肤!

source: Error creating EHD-Skin. Not enough flash memory free. Using HD-Skin!
zh_cn: 创建EHD皮肤时出错.没有足够的可用闪存空间. 使用高清皮肤 !

source: Error creating EHD-Skin. Some EHD-Icons are missing. Using HD-Skin!
zh_cn: 创建EHD皮肤时出错.一些EHD图标丢失. 使用高清皮肤!

source: Error creating HD-Skin. Not enough flash memory free.
zh_cn: 创建高清皮肤时出错.没有足够的闪存空间.

source: Error creating MetrixHD-Skin. Please check after reboot MyMetrixLite-Plugin and apply your settings.
zh_cn: 创建MetrixHD皮肤错误. 请检查后重新启动MyMetrixLite插件并应用你的设置.

source: Error creating directory %s: %s
zh_cn: 创建目录%s时出错: %s

source: Error downloading change log.
zh_cn: 下载更新日志错误.

source: Error during downloading image %s %s
zh_cn: 下载图片时出错 %s %s

source: Error during unzipping image %s
zh_cn: 解压缩图片时出错 %s

source: Error executing plugin
zh_cn: 执行插件错误

source: Error linking %s to %s: %s
zh_cn: 将%s链接到%s时出错: %s

source: Error opening recording file
zh_cn: 打开录制文件时出错

source: Error reading bouquets.radio
zh_cn: 读取Bouquets.radio时出错

source: Error reading bouquets.tv
zh_cn: 读取Bouquets.tv时出错

source: Error reading webpage!
zh_cn: 读取网页错误!

source: Error renaming %s to %s: %s
zh_cn: 将%s重命名为%s时出错: %s

source: Error, unknown Result!
zh_cn: 错误,未知结果!

source: Error...
zh_cn: 错误...

source: Error: %s
zh_cn: 错误: %s

source: Error: %s Retry?
zh_cn: 错误: %s 重试?

source: Es folgt:
zh_cn: 接下来:

source: Esoterik
zh_cn: 埃索特里克

source: Essen
zh_cn: 埃森

source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Ethernet network interface
zh_cn: 以太网接口

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Even if TV has another input active?
zh_cn: 即使电视有另一个输入?

source: Even if a 'wakeup' power timer starting?
zh_cn: 即使'唤醒'电源定时器启动?

source: Even if a 'zap and record' recording timer starting?
zh_cn: 即使切换和录制定时器启动?

source: Even if a 'zap' recording timer starting?
zh_cn: 即使'切换'录制定时器启动?

source: Event
zh_cn: 事件

source: Event Info
zh_cn: 事件信息

source: Event font size
zh_cn: 事件字体大小

source: Event view
zh_cn: 事件视图

source: Event view menu
zh_cn: 事件视图菜单

source: Eventname only
zh_cn: 仅事件名称

source: Eventview
zh_cn: 事件视图

source: Eventview menu
zh_cn: 事件视图菜单

source: Eventview:
zh_cn: 事件视图:

source: Everyday
zh_cn: 每天

source: Everything in one place - IceTV does it for you! Using the IceTV app or website, 'My Shows' is your place to go to. See the next 7 days of your recordings, favourite shows, keyword notifications, new series broadcasts, and our recommendations. Everything in one place. Simply select something new and press Record. IceTV's smartphone and tablet apps can be downloaded by scanning the code above.
zh_cn: 一切都在一个地方-IceTV为你服务! 使用IceTV应用程序或网站,'我的节目'是你可以去的地方. 看看接下来7天的录像, 喜爱的节目,关键字通知,新的系列广播,以及我们的推荐. 所有东西都放在一个地方.只需选择新内容,然后按录制键. IceTV的智能手机和平板电脑应用程序可以通过扫描上面的代码来下载.

source: Everywhere
zh_cn: 任何位置

source: Exceeds Bludisc medium!
zh_cn: 超过蓝光介质

source: Exceeds dual layer medium!
zh_cn: 超双层媒体!

source: Execute after current event
zh_cn: 当前事件后执行

source: Execute in
zh_cn: 在此执行

source: Execution condition
zh_cn: 执行状态

source: Execution finished!!
zh_cn: 执行完毕!!

source: Execution progress:
zh_cn: 执行进度:

source: Exif
zh_cn: 镜像信息

source: Existing or trial customer
zh_cn: 现有或试用客户

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit EPG
zh_cn: 退出EPG

source: Exit MAC-address configuration
zh_cn: 退出MAC地址配置

source: Exit Quad Channel Selection
zh_cn: 退出四画面频道选择

source: Exit editor
zh_cn: 退出编辑

source: Exit editor and write changes (if any)
zh_cn: 退出编辑器并写入更改(如果有)

source: Exit input device selection.
zh_cn: 退出输入设备选择.

source: Exit media player?
zh_cn: 退出媒体播放器?"

source: Exit mediaplayer
zh_cn: 退出播放器

source: Exit movie list
zh_cn: 退出电影列表

source: Exit movie player?
zh_cn: 是否退出电影播放器?

source: Exit nameserver configuration
zh_cn: 退出域名配置

source: Exit network interface list
zh_cn: 退出网络界面列表

source: Exit network wizard
zh_cn: 退出网络向导

source: Exit picture viewer
zh_cn: 退出图片浏览器

source: Exit quad PiP
zh_cn: 退出4画面PiP

source: Exit the wizard
zh_cn: 退出向导

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Experimental mode
zh_cn: 实验模式

source: Experimental: strict limitation to preferred tuners
zh_cn: 测试:严格限制首选调谐器

source: Experimental: strict limitation to preferred tuners for recordings
zh_cn: 测试:严格限制录像首选调谐器

source: Expert
zh_cn: 高级

source: Expert mode
zh_cn: 高级模式

source: Extend
zh_cn: 扩展

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Extended GUI
zh_cn: 扩展GUI

source: Extended Networksetup Plugin...
zh_cn: 正在扩展网络设置插件...

source: Extended Setup...
zh_cn: 正在扩展设置...

source: Extended Shares
zh_cn: 扩展共享

source: Extended Software
zh_cn: 扩展软件

source: Extended Software Plugin
zh_cn: 扩展插件

source: Extended network setup plugin...
zh_cn: 正在扩展网络设置插件...

source: Extended settings
zh_cn: 扩展设置

source: Extended setup...
zh_cn: 正在扩展设置 ...

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Extensions management
zh_cn: 扩展管理

source: Extensions/QuickMenu
zh_cn: 扩展/快捷菜单

source: External
zh_cn: 外部

source: External PiP
zh_cn: 外部的画中画

source: External Storage %s
zh_cn: 外部存储器 %s

source: External subtitle color
zh_cn: 外挂字幕颜色

source: External subtitle dialog colorisation
zh_cn: 外挂字幕边框颜色

source: External subtitle switch fonts
zh_cn: 外挂字幕切换字体

source: Extra motor options
zh_cn: 额外的电机选择

source: Extremsport
zh_cn: 极限运动

source: Extrude from left
zh_cn: 在左侧

source: F1 long
zh_cn: F1键长按

source: F2 long
zh_cn: F2键长按

source: F3 long
zh_cn: F3键长按

source: F4 long
zh_cn: F4键长按

source: FEC
zh_cn: 前向纠错

source: FIFO
zh_cn: FIFO缓冲器

source: FLASH
zh_cn: Flash存储器

source: FP Upgrade
zh_cn: FP卡升级

source: FSBL Update Check
zh_cn: FSBL更新检查

source: FTA
zh_cn: 免费

source: FTP
zh_cn: FTP文件传输协议

source: FTP Setup
zh_cn: FTP设置

source: Factory reset
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Fade the Infobar on hide
zh_cn: 隐藏时信息栏渐淡

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏度

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed to write /tmp/positionersetup.log:
zh_cn: 未能写入/tmp/positionersetup.log：

source: Failed:
zh_cn: 失败:

source: Falkland Islands (Malvinas)
zh_cn: 福克兰群岛( 马尔维纳斯)

source: Fallback remote receiver URL
zh_cn: 备用的遥控接收器URL

source: False
zh_cn: 错误

source: Familie
zh_cn: 家族

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Fan %d
zh_cn: 风扇 %d

source: Fantasy
zh_cn: 幻想

source: Faroe Islands
zh_cn: 法罗群岛

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Fast DiSEqC
zh_cn: 快速DiSEqC

source: Fast Scan
zh_cn: 快速扫描

source: Fast epoch
zh_cn: 快时代

source: Fast forward speeds
zh_cn: 快进速度

source: Fastforward
zh_cn: 快进

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Favorites long
zh_cn: 收藏夹

source: Favourites
zh_cn: 收藏

source: Feeds status: Stable
zh_cn: 来源:稳定状态

source: Feeds status: Unstable
zh_cn: 来源:不稳定状态

source: Feeds status: Updating
zh_cn: 来源:更新状态

source: Feeds status: Unexpected
zh_cn: 源状态:意外

source: Fetch EPG and update timers now
zh_cn: 获取EPG并立即更新定时器

source: Fiji
zh_cn: 斐济

source: File
zh_cn: 文件

source: File Commander
zh_cn: 文件管理器

source: File Commander - Addon File-Viewer
zh_cn: 文件管理器-附加文件查看器

source: File Commander - Addon Mediaplayer
zh_cn: 文件管理器-附加媒体播放器

source: File Commander - Addon Movieplayer
zh_cn: 文件管理器-附加电影播放器

source: File Commander - all Task's are completed!
zh_cn: 文件管理器-所有任务都已完成!

source: File Commander - generalised archive handler
zh_cn: 文件管理器-通用存档处理程序

source: File Commander - gzip Addon
zh_cn: 文件管理器-gzip插件

source: File Commander - ipk Addon
zh_cn: 文件管理器-ipk插件

source: File Commander - tar Addon
zh_cn: 文件管理器-tar插件

source: File Commander - unrar Addon
zh_cn: 文件管理器-unrar插件

source: File Commander - unzip Addon
zh_cn: 文件管理器-unzip插件

source: File Commander Settings
zh_cn: 文件管理器设置

source: File Commander context menu
zh_cn: 文件管理器上下文菜单

source: File Commander menu
zh_cn: 文件管理器菜单

source: File appears to be busy.
zh_cn: 文件似乎是忙碌的.

source: File checksums to calculate for button 9
zh_cn: 为按钮9计算文件校验和

source: File checksums/hashes
zh_cn: 文件校验和/哈希

source: File long
zh_cn: 文件键长按

source: File not found: %s
zh_cn: 找不到文件: %s

source: File oscam.conf not found. Please enter username/password manually.
zh_cn: oscam.conf文件没有找到. 请手动输入用户名/密码.

source: File transfer was cancelled by user
zh_cn: 用户已取消文件传输

source: File write error: '%s'
zh_cn: 文件写入错误: '%s'

source: File/Directory Status Information
zh_cn: 文件/目录状态信息

source: Files/folders to exclude from backup
zh_cn: 要从备份中排除的文件/文件夹

source: Filesystem Check
zh_cn: 文件系统检查

source: Filesystem check your Harddisk
zh_cn: 检查你的硬盘的文件系统

source: Fill in channel EPGs from the broadcast EPG where there is no IceTV EPG for the channel
zh_cn: 在没有IceTV EPG的广播中填写频道EPG

source: Film-Noir
zh_cn: 黑色电影

source: Filter extension for 'My Extension' setting of 'Filter extension'. Use the extension name without a '.'.
zh_cn: 在'筛选器扩展名'和‘我的扩展名’设置筛选器扩展名使用不带'.'的扩展名 '.'.

source: Filter extension, (*) appears in title
zh_cn: 过滤器扩展名(*)出现在标题中

source: Filter visible file classes by extension.
zh_cn: 按扩展名筛选可见文件类.

source: Final position at
zh_cn: 在最后的位置

source: Final position at index
zh_cn: 最终位置索引

source: Final scroll delay
zh_cn: 最后滚动延时

source: Finance
zh_cn: 金融

source: Find out more at %s
zh_cn: 更多信息请访问%s

source: Fine movement
zh_cn: 精细运动

source: Finetune
zh_cn: 微调

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Finished configuring your network
zh_cn: 您的网络配置完成

source: Finished restarting your network
zh_cn: 完成后重新启动您的网络

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: First playable timeshift file!
zh_cn: 第一个时移文件!

source: Fishing
zh_cn: 垂钓

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Fixed X11 font (SD)
zh_cn: 固定的X11字体(标清)

source: Flash
zh_cn: 刷写

source: Flash Image
zh_cn: 刷写镜像

source: Flash On the Fly
zh_cn: 直接刷写

source: Flash Online
zh_cn: 在线刷机

source: Flash Online a new image
zh_cn: 在线刷写新镜像

source: Flash on the fly your your Receiver software.
zh_cn: 更新你的接收器软件.

source: Flashing
zh_cn: 刷新

source: Flashing Image
zh_cn: 刷写镜像

source: Flashing failed
zh_cn: 刷写失败

source: Flashing image successful
zh_cn: 镜像刷写成功

source: Flashing image was not successful %s
zh_cn: 镜像刷写失败 %s

source: Following tasks will be done after you press OK!
zh_cn: 按下OK键后将完成以下任务!

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Font:
zh_cn: 字体:

source: Fontsize
zh_cn: 字体大小

source: Food/Wine
zh_cn: 食物/酒

source: Football
zh_cn: 足球

source: For more information see http://www.opena.tv
zh_cn: 有关详细信息,请参访问http://www.opena.tv

source: Force LNB Power
zh_cn: 高频头电源组

source: Force LNB Tuner Power settings.
zh_cn: 高频头调谐器的电源设置.

source: Force LNB Tuner ToneBurst settings.
zh_cn: 设置高频头22K切换开关.

source: Force Legacy Signal stats
zh_cn: 强制传统的信号强度数据

source: Force ToneBurst
zh_cn: 强制22K切换开关

source: Force de-interlace
zh_cn: 强制隔行扫描

source: Format
zh_cn: 格式化

source: Format HDD
zh_cn: 格式化硬盘

source: Format your Harddisk
zh_cn: 格式化你的硬盘

source: Forward volume keys
zh_cn: 向前音量键

source: Frame rate
zh_cn: 帧速率

source: Frame size in full view
zh_cn: 全屏显示时的帧大小

source: France
zh_cn: 法国

source: Frauen
zh_cn: 小姐

source: Free Memory:
zh_cn: 释放内存:

source: Free Swap:
zh_cn: 剩余交换空间:

source: Free memory
zh_cn: 释放内存

source: Free memory:
zh_cn: 释放内存:

source: Free:
zh_cn: 可用:

source: Free:
zh_cn: 空闲:

source: FreeSpace
zh_cn: 可用空间

source: French
zh_cn: 法语

source: French Guiana
zh_cn: 法属圭亚那

source: French Polynesia
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh_cn: 法国南部领土

source: Frequency
zh_cn: 下行频率

source: Frequency bands
zh_cn: 频段

source: Frequency scan step size(khz)
zh_cn: 频率扫描步长(kHz)

source: Frequency steps
zh_cn: 频率步长

source: Frequency:
zh_cn: 频率:

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From :
zh_cn: 来自 :

source: Front USB
zh_cn: 前置USB

source: Front USB 3.0
zh_cn: 前置USB3.0

source: Frontprocessor version: %s
zh_cn: 前处理器版本: %s

source: Frontprocessor version: %s
zh_cn: 前处理器版本: %s

source: Full Image Backup
zh_cn: 完整的镜像备份

source: Full Range RGB
zh_cn: 全量程RGB

source: Full back-up on %s
zh_cn: 完整备份 %s

source: Full transparency
zh_cn: 全透明

source: FullHD Test
zh_cn: 全高清测试

source: Fullbackup Images
zh_cn: 完整备份的镜像

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Fulview resulution
zh_cn: 全视图分辨率

source: Fußball
zh_cn: 足球

source: Für Kinder
zh_cn: 对于儿童

source: GIGABLUE Black
zh_cn: 巨蓝黑

source: GStreamer: %s
zh_cn: 媒体框架: %s

source: GUI needs a restart to apply a new language Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: GUI需要重新申请一个新的语言 是否现在重新启动用户界面？

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to Restart the GUI now?
zh_cn: 用户界面需要重新启动以应用一个新的皮肤 是否现在重新启动用户界面？

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: 用户界面需要重新启动以应用一个新的皮肤 是否现在重新启动用户界面？

source: Gabon
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
zh_cn: 冈比亚

source: Game Show
zh_cn: 游戏秀

source: Gangster
zh_cn: 黑帮

source: Gardening
zh_cn: 园艺

source: Garten
zh_cn: 花园

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: General
zh_cn: 常规

source: General AC3 delay
zh_cn: 常规的AC3延时

source: General BT Audio delay
zh_cn: 常规BT音频延时

source: General PCM delay
zh_cn: 常规的PCM延时

source: Generic
zh_cn: 通用

source: Genre
zh_cn: 类型

source: Georgia
zh_cn: 格鲁吉亚

source: German
zh_cn: 德语

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Geschichte
zh_cn: 历史

source: Gesellschaft
zh_cn: 格塞尔斯

source: Gesundheit
zh_cn: 健康

source: Get latest experimental image
zh_cn: 获取最新的测试镜像

source: Get latest release image
zh_cn: 获取最新发布的镜像

source: Getting Event Info failed!
zh_cn: 获取事件信息失败!

source: Getting Softcam list. Please wait...
zh_cn: 正在获取Softcam列表.请稍等...

source: Getting plugin information. Please wait...
zh_cn: 正在获取插件信息.请稍等...

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
zh_cn: 直布罗陀

source: Go down the list
zh_cn: 下拉列表

source: Go to bookmarked folder
zh_cn: 转到书签文件夹

source: Go to end of file
zh_cn: 转到文件末尾

source: Go to first movie or last item
zh_cn: 转到第一个电影或最后一个项目

source: Go to first movie or top of list
zh_cn: 转到第一部电影或列表顶部

source: Go to first service
zh_cn: 转到第一个频道

source: Go to last service
zh_cn: 转到最后一个频道

source: Go to next event
zh_cn: 转到下一个事件

source: Go to next page of service
zh_cn: 转到频道的下一页

source: Go to parent directory
zh_cn: 转到父目录

source: Go to previous event
zh_cn: 转到以前的事件

source: Go to previous page of service
zh_cn: 转到频道的上一页

source: Go to start of file
zh_cn: 转到文件开头

source: Go up the list
zh_cn: 上拉列表

source: Gold
zh_cn: 金色

source: Golf
zh_cn: 高尔夫球

source: Goto
zh_cn: 转到

source: Goto 0
zh_cn: 转到0

source: Goto :
zh_cn: 转到 :

source: Goto Date/Time
zh_cn: 转到日期/定时器

source: Goto Date/Timer
zh_cn: 转到日期/定时器

source: Goto Primetime
zh_cn: 转到黄金时间

source: Goto X
zh_cn: 转到Χ

source: Goto index position
zh_cn: 转到索引位置

source: Goto next bouquet
zh_cn: 转到下一个频道列表

source: Goto next channel
zh_cn: 转到下一个频道

source: Goto next day of events
zh_cn: 转到下一天的事件

source: Goto next event
zh_cn: 转到下一个事件

source: Goto next page of events
zh_cn: 转到下一页的事件

source: Goto position
zh_cn: 转到的位置

source: Goto previous bouquet
zh_cn: 转到前面的分组

source: Goto previous channel
zh_cn: 转到前面的频道列表

source: Goto previous day of events
zh_cn: 转到事件的前一天

source: Goto previous event
zh_cn: 转到前面的事件

source: Goto previous page of events
zh_cn: 转到上一页的事件

source: Goto specific data/time
zh_cn: 转到特定的数据/时间

source: GotoX calibration
zh_cn: GotoX校准

source: Graphical EPG
zh_cn: 图形化EPG

source: Graphical InfobarEPG settings
zh_cn: 图形信息栏EPG设置

source: GraphicalEPG settings
zh_cn: 图形化EPG设置

source: Graphics
zh_cn: 图形

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Green
zh_cn: 绿色键

source: Green button
zh_cn: 绿色键

source: Green long
zh_cn: 绿色键长按

source: Greenland
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
zh_cn: 格林纳达

source: Grey
zh_cn: 灰色

source: Group:
zh_cn: 组别:

source: Grow drop
zh_cn: 长滴

source: Grow from left
zh_cn: 从左侧

source: Guadeloupe
zh_cn: 瓜德罗普岛

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Guard interval
zh_cn: 保护间隔

source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

source: Guernsey
zh_cn: 根西岛

source: Guinea
zh_cn: 几内亚

source: Guinea-Bissau
zh_cn: 几内亚比绍

source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

source: H7/H9/H9COMBO/H10 new Model
zh_cn: H7/H9/H9COMBO/H10新型号

source: H: = Hourly / D: = Daily / W: = Weekly / M: = Monthly
zh_cn: H:=每小时 / D:=每天 / W:=每周 / M:= 每月

source: H:mm
zh_cn: 时:分

source: H:mm:ss
zh_cn: 时:分:秒

source: HARD DISK:
zh_cn: 硬盘:

source: HD list
zh_cn: 高清列表

source: HDMI
zh_cn: HDMI高清

source: HDMI CEC
zh_cn: HDMI CEC设置

source: HDMI CEC Setup
zh_cn: HDMI CEC设置

source: HDMI Colordepth
zh_cn: HDMI色彩深度

source: HDMI Colorimetry
zh_cn: HDMI色彩深度

source: HDMI Colorspace
zh_cn: HDMI颜色空间

source: HDMI HDR Type
zh_cn: HDMI HDR类型

source: HDMI Recording
zh_cn: HDMI录制

source: HDMI-IN Recording settings
zh_cn: HDMI-IN录制设置

source: HDMIin
zh_cn: HDMI接口在

source: HDR10 Support
zh_cn: HDR10支持

source: HELP
zh_cn: 帮助

source: HH:mm
zh_cn: 时:分

source: HH:mm:ss
zh_cn: 时:分:秒

source: HI-cleanup for external subtitles
zh_cn: 清除外部字幕

source: HLG Support
zh_cn: HLG支持

source: Haiti
zh_cn: 海地

source: Handball
zh_cn: 手球

source: Handle Python crashes
zh_cn: 处理Python崩溃

source: Handle input from TV
zh_cn: 处理来自电视的输入

source: Handle standby from TV
zh_cn: 从电视上处理待机

source: Handle wakeup from TV
zh_cn: 从电视上处理唤醒

source: Hard disk setup
zh_cn: 硬盘安装

source: Hard disk standby after
zh_cn: 硬盘待机在(?分钟之后)

source: Hard disk standby in box standby after
zh_cn: 硬盘待机在机顶盒待机之后(?分钟)

source: Harddisk
zh_cn: 硬盘

source: Harddisk Setup
zh_cn: 硬盘设置

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_cn: 希尔德岛和麦当劳群岛

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Height
zh_cn: 高度

source: Heimat
zh_cn: 故乡

source: Heimwerker
zh_cn: 家佣

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Help long
zh_cn: 帮助键长按

source: Helps setting up your signal
zh_cn: 帮助设置你的信号

source: Here can set the EPG will alway open at the current channel, the first channel or one of both with primetime. If no primetime selected, the current time is used.
zh_cn: 在这里可以设置EPG永远在当前频道开放,第一个频道或两者之一的黄金时段.如果没有黄 金时段的选择,现在的时间是使用.

source: Here you can browse (but not modify) the files that are added to the backupfile by default (E2-setup, channels, network).
zh_cn: 在这里你可以浏览(但不能修改),默认情况下添加到备份文件的文件(E2设置、频道、网络).

source: Here you can select which files should be excluded from the backup.
zh_cn: 在这里你可以选择哪些文件应该在备份中排除.

source: Here you can select which files should be updated with a online update
zh_cn: 在这里您可以选择哪一个文件应该在线更新

source: Here you can set what is called when pressing the 'Info' key.
zh_cn: 在这里,您可以设置按下'信息'键时所调用的内容.

source: Here you can specify additional files that should be added to the backup file.
zh_cn: 在这里您可以指定要添加到备份文件中的其他文件.

source: Hidden / Blank
zh_cn: 隐藏/空白

source: Hidden network
zh_cn: 隐藏网络

source: Hide VBI line for this service
zh_cn: 隐藏此频道的VBI行

source: Hide any zap error messages.
zh_cn: 隐藏任何切换错误信息.

source: Hide known extensions
zh_cn: 隐藏已知扩展名

source: Hide mute notification
zh_cn: 隐藏静音通知

source: Hide number markers
zh_cn: 隐藏数字标记

source: Hide parental locked services
zh_cn: 隐藏家长锁定的频道

source: Hide player
zh_cn: 隐藏播放器

source: Hide zap errors
zh_cn: 隐藏切换错误

source: Hierarchy info
zh_cn: 层次信息

source: Hierarchy information
zh_cn: 等级信息

source: High bitrate support
zh_cn: 高码率支持

source: Historical
zh_cn: 历史性

source: History
zh_cn: 历史

source: History back
zh_cn: 历史回顾

source: History buttons mode
zh_cn: 历史键模式

source: History long
zh_cn: 历史键长按

source: History next
zh_cn: 接下来的历史

source: History zap...
zh_cn: 历史正在切换...

source: Hobbys
zh_cn: 嗜好

source: Hockey
zh_cn: 曲棍球

source: Hold screen
zh_cn: 保持屏幕

source: Hold till locked
zh_cn: 保持直到锁定

source: Holy See
zh_cn: 教廷

source: Home
zh_cn: 主页

source: Home long
zh_cn: 主页键长按

source: Homepage
zh_cn: 主页

source: Homepage long
zh_cn: 主页键长按

source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh_cn: 香港

source: Hops
zh_cn: 链路数目

source: Hops:
zh_cn: 链路数目:

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Horizontal icons
zh_cn: 水平图标

source: Horizontal menu
zh_cn: 水平菜单

source: Horizontal turning speed
zh_cn: 水平转动速度

source: Horror
zh_cn: 恐怖

source: Horse Racing
zh_cn: 赛马

source: Hostname:
zh_cn: 主机名:

source: Hostname:
zh_cn: 主机名:

source: Hotkey
zh_cn: 热键

source: Hotkey Setup
zh_cn: 热键设置

source: Hotkey Setup for
zh_cn: 热键设置

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Hours Mins
zh_cn: 小时 分钟

source: Hours Mins Secs
zh_cn: 小时 分钟 秒

source: How many minutes do you want to record?
zh_cn: 您想录像多少分钟?

source: Hue
zh_cn: 色调

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: I/O priority for script execution
zh_cn: 脚本执行的I/O优先级

source: IMDB search
zh_cn: IMDB搜索

source: IMDB search for current event
zh_cn: IMDB搜索当前事件

source: IMDb Details
zh_cn: IMDB详情

source: IMDb Search
zh_cn: IMDB搜索

source: INFO
zh_cn: 信息

source: INFO button mode
zh_cn: 信息键模式

source: INFO-Panel...
zh_cn: 信息面板...

source: IP
zh_cn: IP地址

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: IP:
zh_cn: IP地址:

source: IPK Installer
zh_cn: IPK安装器

source: ISO file is too large for this filesystem!
zh_cn: 对此文件系统来说ISO文件太大!

source: ISO path
zh_cn: ISO路径

source: IceTV
zh_cn: Ice视频一站式平台

source: IceTV - Account selection
zh_cn: IceTV-客户选择

source: IceTV - Login
zh_cn: IceTV-登录

source: IceTV - Password required
zh_cn: IceTV-需要密码

source: IceTV - Region
zh_cn: IceTV-地区

source: IceTV - Service selection
zh_cn: IceTV-服务选择

source: IceTV - Setup
zh_cn: IceTV-设置

source: IceTV - User Information
zh_cn: IceTV-用户信息

source: IceTV disabled
zh_cn: IceTV已禁用

source: IceTV enabled
zh_cn: IceTV已启用

source: IceTV setup wizard
zh_cn: IceTV安装向导

source: IceTV update completed OK
zh_cn: ceTV更新完成

source: IceTV update completed with errors. Please check the log for details.
zh_cn: IceTV更新已完成,但有错误. 请检查日志以获取详细信息.

source: IceTV version %s
zh_cn: IceTV版本%s

source: IceTV version %s
zh_cn: IceTV版本%s

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Idle Time:
zh_cn: 空闲时间:

source: If 'never', will force restart despite that after 100 crashes.
zh_cn: 如果'否',将在100次崩溃后强制重新启动.

source: If 'never', will write crash log despite that for the first crash.
zh_cn: 如果'否',将写入崩溃日志,尽管这是第一次崩溃.

source: If editing a file, can you set the cursor start position at end or begin of the line.
zh_cn: 如果编辑文件,可以将光标的起始位置设置在行的结尾还是开头.

source: If enabled the output resolution of the box will try to match the resolution of the video contents resolution
zh_cn: 如果启用了该框的输出分辨率将尝试匹配视频内容分辨率的分辨率

source: If enabled the video will always be de-interlaced.
zh_cn: 如果启用的视频将永远是隔行扫描.

source: If enabled, AIT data is included in recordings.
zh_cn: 如果启用,AIT数据将包含在录像中.

source: If enabled, using a time window to detect a wakeup from deep standby by a timer. Default setting ist disabled and used a special signal from the receiver. But some devices set a wrong or none signal and the wakeup detection can fails.
zh_cn: 如果启用,使用时间窗口检测定时器从深度待机 状态唤醒.默认设置是禁用的,并使用了 来自接收器 的特殊信号.但有些设备设置错误或没有信号,唤醒检测可能会失败.

source: If logs are using the set maximum space used the eldest will be deleted.
zh_cn: 如果日志使用了设置的最大空间,最老的将会删除.

source: If muted, hide mute icon or mute information after few seconds.
zh_cn: 如果静音,隐藏静音图标或静音信息几秒钟后.

source: If set to 'no', can you save older events even after zapping or interruption of the timeshift.
zh_cn: 如果设为'否',即使在切换或中断时移后,您也可以保存较旧的事件.

source: If set to 'no', timeshift used only one buffer file. It's recommend 'Timeshift checking for older files [in minutes]' and 'Timeshift checking for free space?' to adjust.
zh_cn: 如果设为'否',时移只使用一个缓冲区文件.建议调整'旧文件时移检查(以分钟为单位)'和'可用空间时移检查'.

source: If set to 'yes' channels without EPG will not be shown.
zh_cn: 如果设为'是',没有EPG的频道将不显示.

source: If set to 'yes' it will show the 'PO' packages in browser.
zh_cn: 如果设置为'是',它将显示在浏览器的'po’软件包.

source: If set to 'yes' it will show the 'SRC' packages in browser.
zh_cn: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示src包.

source: If set to 'yes' shows a small TV-screen in the EPG.
zh_cn: 如果设置为'是',显示EPG小电视屏幕.
